'Aku akan memberitahu
Kaashvi tentang dramamu.'
'Ya Tuhan, Karun
membawa pistol di tasnya.'
'Karun, mendapatkan senjata
di sekolah cukup serius.'
'Aku sudah mengirim pesan pada ibu Karun'
'untuk segera
datang ke sekolah.'
'Beberapa jam yang lalu.'
Jika Kaashvi mencoba
menemui anakku
maka aku bersumpah akan
memberitahu Kaashvi tentang dramamu.
'Oh tidak!  Sebelum
Maira membeberkanku.'
"Aku harus segera
melakukan sesuatu."
Baiklah, Maira, jangan khawatir.
Saya akan melakukan sesuatu,
semuanya akan baik-baik saja.
Kamu bisa pulang sekarang.
Pulang.  - Oke.
Itu yang terbaik untukmu.
Siapa dia?
Kenapa kamu terlihat
tegang seperti ini?
Ada apa, beritahu aku?
Siapa lagi, Bibi, Kaashvi..
Kaashvi telah berubah menjadi
pertanda buruk dalam hidupku.
Bagaimana hubungan
Kaashvi dengan wanita ini?
Siapa dia?  - Tante..
Dia adalah Maira, ibu Neil.
Neil?  Sekarang siapa Neil ini!
Oh tidak, aku tidak mengerti.
Mohon klarifikasi
apa yang salah.
Bibi, apakah kamu sudah lupa!
Saya telah memberi tahu
Anda sebelumnya ketika
saya pergi ke rumah sakit
untuk mengubah catatan
agar Kaashvi tidak mengetahui
Karun adalah putranya.
Sehingga dia salah mengira Neil
sebagai putranya, bukan Karun.
Jadi itu dia, ibu Neil.
Oh, aku sudah lupa.
Tapi kenapa dia ada di sini?
Dia di sini untuk
mengancam saya.
Wanita bodoh ini tidak
menyetujui persyaratan saya.
Dia mengancam akan mengungkapku.
Ya Tuhan, Mahima!
Sejauh mana kamu akan
berusaha untuk Karun?
Berapa banyak rencana
yang akan Anda jalankan
padahal kamu bahkan tidak mencintai Karun?
- Tolong, Bibi.
Aku harus memiliki Karun dalam
hidupku karena itulah
Arjun bersamaku.
Kamu tahu betapa aku
sangat membutuhkan Arjun.
Apakah kamu ingat, kamu pernah menasihatiku?
- Ya.
Suatu ketika Arjun menjadi
petugas layanan sipil
maka aku bisa hidup mewah karena dia.
- Ya.
Juga sebagai istri
pegawai negeri sipil
Saya bisa menggunakan
kekuatannya untuk keuntungan saya.
Saya melakukan semua ini karena
Saya paling mencintai diri saya sendiri.
Jadi, Karun harus
tinggal bersamaku.
Tapi apa yang akan Anda
lakukan terhadap masalah ini.
Bibi, saya sudah
menemukan solusinya.
Tapi aku hanya berharap
rencanaku berhasil.
Kami sudah sampai
di sekolahmu, Nak.
Bagaimana kalau kita masuk?
Hati-hati dan belajarlah
dengan baik ya.
Saya belajar itulah sebabnya saya
mendapat nilai pertama di kelas.
Anak saya adalah yang teratas.
Bagaimanapun, saya
adalah putra seorang puncak.
'Seperti yang diharapkan, Kaashvi,
kamu telah mencetak peringkat nomor satu.'
'Selamat..
- Selamat!'
Ya, Karun, kamu adalah yang teratas.
Anda harus tetap menjadi
yang teratas seperti dia.
Seperti siapa, Ayah.
Rekan saya..
Seperti pasanganku, Karun.
Saya punya pasangan di kampus.
Dia adalah yang teratas sebenarnya.
Anda juga seperti dia.
Anda harus menjadi seperti dia.
Itu sebabnya, kamu adalah rekanku.
Anakku sayang!
Masuklah ke dalam, dan
belajarlah dengan giat, oke.
Ayah, sepatuku menyusut.
Maukah kamu membelikanku
sepasang sepatu baru di hari Natal?
Selesai, kami akan
membelikan dua
pasang sepatu
untukmu pada Natal ini.
Satu untuk sekolah dan satu
lagi sesuai keinginan Anda.
Terima kasih ayah.  Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Masuk.
Pergi.  Tunggu sebentar, Karun.
Anda lupa kotak makan
siang Anda.  Tunggu!
Bagaimana Anda bisa melupakan
kotak bekal makan siang Anda?
Ambillah.  - Oke.
Bagaimana Anda bisa melupakan
kotak bekal makan siang Anda?
Selesaikan, oke.
Ya, saya sangat sukses,
saya akan melakukannya.
Buruan.. Bel berbunyi..
- Iya oke..
Selamat tinggal.  - Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Saya ingin bertemu Pak Arjun.
Dimana saya bisa menemukannya?
Bu, Anda di sini.
Apa pendapat Anda
tentang diri Anda sendiri?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda menjawab saya.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Kenapa kamu mempermainkan
kebahagiaan Kaashvi?
Apa yang saya lakukan?
Mengapa Anda memberikan informasi
yang salah kepada Aditya tentang Kaashvi?
Apa yang aku..
Oh.. Yang waxing itu..
- Ya.
Hal yang sama.  Bagaimana
kamu bisa melakukan ini, Arjun?
Anda telah menghancurkan hidup
Kaashvi dengan menikahi Mahima.
Apakah kamu tidak puas?
Bahwa kamu datang untuk
menghancurkan hidup Kaashvi lagi.
Hanya kamu yang berhak
hidup dan bukan Kaashvi.
Saya minta maaf.. Bu.
Saya benar-benar minta maaf.
Silakan mencoba dan memahami saya
tidak bermaksud menyakiti siapa pun.
Mengapa saya akan
merusak kebahagiaannya?
Anda tahu apa arti
Kaashvi bagi saya.
Tinggalkan dia sendiri.
Anda memiliki
istri dan keluarga.
kamu tetap bahagia
dengan mereka dan
membiarkan Kaashvi
bahagia dalam hidupnya.
Kaashvi berhak menemukan kebahagiaan dalam hidupnya.
- Ya.
Dia berhak memiliki
seseorang untuk
mengisi hidupnya
dengan kebahagiaan
dan mencintainya sepenuhnya.
Orang itu adalah Aditya.
Saya minta maaf, Bu.
Jangan marah, nanti kamu jatuh sakit.
Bu, jangan khawatir.
Kamu pulanglah,
aku akan menjaganya.
Silakan pulang.
Ini dia sepatumu
dan Neil ini milikmu.
Terima kasih tapi ibuku
bilang jangan menerima hadiah.
Tapi aku ibumu..
Aku sudah bicara dengan ibumu
Saya telah memberitahunya
bahwa saya memberi Anda sepatu.
Dia tidak punya
masalah dengan ini.
Dia tidak akan keberatan
jika Anda menerimanya.
Anda akan menerimanya, kan.
Selain itu, memakai sepatu
usang tidak terlihat bagus.
Dan siapa yang mengatakan
tidak pada hadiah!
Anak-anak menerima hadiah
dengan penuh semangat, bukan.
Simpanlah itu bersamamu.
Neil, ambillah.
Dia memberikannya
dengan penuh kasih sayang.
Lihat betapa
kerennya sepatu ini!
Biarkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Neil, lihat mereka
terlihat keren sekali.
Maukah kamu menerimanya sekarang?
Neil.
Oke, Bu, saya akan menerimanya.
Terima kasih, Neil.
Kamu bersama Neil, aku akan
menyimpan sepatu itu dan kembali.
Ya Tuhan, Karun
punya pistol di tasnya.
Bu.. Karun ada
pistol di tasnya..
Bu.. Bantu kami..
Apa yang sedang terjadi?
Tentang apa kebisingan itu?
Karun memiliki pistol di tasnya.
Karun, kenapa
ada pistol di tasmu?
Bu, ini bukan senjataku.
Itu bukan milikku..
- Diam!
Anda harus datang ke kantor
Kepala Sekolah sekarang.
Bu, Ibu tahu kalau
Karun itu anak yang baik.
Pasti ada kesalahan.
Pistol ini jatuh dari tasnya dan
anak-anak ini menyaksikannya.
Menurutku itu bukan
suatu kesalahan.
Jika Anda merasa itu
adalah suatu kesalahan
maka bicaralah
kepada Kepala Sekolah.
Ini merupakan pelanggaran serius.
Bagaimana jika sesuatu terjadi?
Kami tidak bisa berkompromi
dengan keselamatan siswa kami.
Tapi saya tidak tahu,
itu bukan senjata saya.
Saya tidak tahu bagaimana
benda itu bisa ada di tas saya.
Karun, berhentilah berbohong.
Pistol itu jatuh dari tasmu
jadi kenapa kamu tidak tahu.
Mengapa dia berbohong
tentang hal itu?
Dia hanyalah seorang
anak berusia lima tahun.
Tapi pistol itu ada di tasnya.
Saya mengerti tapi dia bilang dia
tidak menyimpan pistol di tasnya.
Mungkin salah jika benda
itu mendarat di tasnya.
Mohon bersikap lunak padanya.
Ini bukan salahnya.
Salah atau tidak, kami harus
mengambil tindakan
dalam hal ini.
Karun dikeluarkan dari sekolah.
Jangan menangis, sayangku.
Aku di sini bersamamu.
Jangan menangis, aku akan
berbicara dengan mereka..
Tuan, tolong kamu tidak
bisa melakukan ini padanya.
Karun adalah anak yang
baik dan dia tidak berbohong.
Maksudnya apa yang dia nyatakan,
dia tidak menyimpannya di tasnya.
Hanya karena pistolnya ada di
sana, Anda tidak bisa menyalahkannya.
Tolong beri dia kesempatan
untuk menjelaskan dirinya sendiri.
Tidak ada yang perlu dijelaskan.
Juga, kami tidak mengenal Anda.
Apakah kamu kerabat Karun?
Siapa kamu?
Bagaimana hubunganmu dengannya?
Kami akan menghubungi orang tuanya.
Hanya mereka yang bisa
memperjelas situasi ini.
Apalagi kamu tidak ada
hubungan keluarga dengan Karun.
Jadi Anda tidak perlu
khawatir tentang hal itu.
Aku sudah pesan ibu Karun
agar segera datang ke sekolah.
'Bagaimana senjata ini
bisa sampai ke tasnya?'
'Siapa yang menyimpannya?'
'Terserah kecuali Karun yang
menderita karena semua ini.'
'Tidak ada yang mendengarkan
saya, Kepala Sekolah, Bu.'
'Tapi aku tidak bisa
meninggalkannya sendirian di sini.'
'Aku akan pergi begitu
ibu dan ayahnya ada di sini.'
Permisi!
Halo Aditya.
Sebenarnya saya di
sekolah, ada situasi.
Bolehkah aku berbicara denganmu nanti?
Kaashvi, ada kabar buruk.
Hanya sedikit teroris yang melarikan
diri dan bersembunyi di Faridabad.
Anda segera sampai di kantor,
saya telah memanggil tim polisi.
Kita harus membuat rencana yang
matang untuk menangkap mereka,
jika tidak, nyawa tak berdosa
akan berada dalam bahaya.
Menurut Intelijen, mereka akan
membuat keributan
saat perayaan Natal.
Dan aku tidak akan
membiarkan hal itu terjadi.
Anda datang ke
kantor dengan cepat.
Setelah pelatihan, kami
akan memulai pengarahan.
Ayo cepat!  - Tapi Aditya..
Tapi apa, Kaashvi?
Saya tidak mengatakan
bahwa saya tidak akan
datang, cukup beri
saya waktu setengah jam.
Saya akan datang ke kantor
setelah membereskan masalah ini.
Kaashvi apakah kamu sudah gila!
Apakah menurut Anda itu lelucon?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang saya katakan?
Teroris ada di kota kami.
Ini adalah situasi yang sangat serius.
Tinggalkan apa pun yang Anda
lakukan dan segera
datang ke kantor.
Jika itu tidak penting maka
aku tidak akan meneleponmu.
Jadi silakan datang sekarang!
- Oke, baiklah.  Aku akan kesana.
'Aku tidak ingin
meninggalkan Karun sendirian'
'tapi ini masalah
keamanan negara.'
"Aku harus pergi."
Karun, ada keadaan
darurat di kantor
Aku harus pamit padamu.
Tapi kamu tetap kuat, oke.
Begitu orang tuamu tiba, mereka
akan berbicara
dengan Kepala Sekolah.
Mereka akan mendukungmu
dalam hal ini karena
kamu tidak melakukan
kesalahan apa pun, kan.
Jadi tidak ada yang
akan menghukummu juga.
Silakan pergi.
Anda telah menyelamatkan
saya setiap saat
tetapi selesaikan
pekerjaan penting Anda.
Karun, aku sangat bangga padamu.
Kami akan
melanjutkan latihan kami
dari tempat kami
berangkat kemarin.
Apakah itu jelas?  - Ya tuan..
Saya mengajari Anda kemarin
faktor yang paling penting
untuk memotret adalah fokus.
Fokus pada target Anda.
Anda hanya harus fokus pada
hal itu dan tidak pada yang lain.
Jadi, saya akan menunjukkan
demonstrasi nyata hari ini.
Apakah kamu siap?
- Ya pak.. - Ya pak..
Mari kita mulai.
Arjun, kemarilah.
Arjun akan membantu kita
dalam demonstrasi sesungguhnya.
Kemarilah.
Arjun, kamu berdiri di
sini dan jangan bergerak.
Dan seimbangkan
apel ini di kepala Anda.
Hanya itu saja.
Apelnya tidak boleh jatuh.
Jadi hari ini saya
akan mengajari
Anda untuk fokus
pada target Anda
dan membidiknya.
Kita tidak boleh melenceng
dari tujuan kita, oke.
Posisi tangan dan..
Tujuan!
Seperti ini..
- Hei.. Sebentar..
Jadi maksudmu kamu
akan menembakku?
Ya.. - Apakah kamu serius?
Bagaimana jika Anda
melewatkan tembakannya?
Arjun, jangan khawatir.
Saya mencapai target setidaknya
delapan dari sepuluh kali.
Jangan khawatir,
asal jangan bergerak.
Delapan kali dari sepuluh.
- Ya.
Itu berarti Anda ketinggalan dua kali.
Jangan terus-menerus
mengatakan ya untuk semuanya.
Bagaimana jika kamu
meleset dua kali dan
menembakku di sini,
maka aku akan tamat?
Saya mohon Pak Aditya, mari
kita coba cara
menembak yang lain.
'Kamu mencoba membodohiku.'
'Kamu akan mendapat balas
dendam yang bagus untuk ini.'
'Aku bisa menyiksamu
secara profesional'
'tapi aku tidak akan melakukan itu.'
'Tapi yang pasti, aku
akan menarik kakimu.'
'Sebenarnya, Arjun'
'Saya tidak melewatkan satu pukulan
pun, dan memukul sepuluh dari sepuluh.'
'Tapi aku telah memberimu
informasi yang salah sekarang'
'karena aku ingin kamu takut'
'dan khawatir, mulai menggigil.'
'Rasa takut seharusnya
terlihat di wajahmu.'
Tolong coba mengerti..
- Arjun, jangan takut.
Pak, saya takut.
- Jangan.  Jadilah seorang pria, jadilah berani.
Anda bertanggung jawab atas
diri Anda sendiri lebih dari saya.
Jika Anda bergerak maka tembakan
saya tidak akan
mengenai dengan benar.
Sayangnya, peluru itu
akan mengenai Anda saat itu.
Tidak, bagaimana mungkin?
- Itu sebabnya, jangan bergerak.
Saya di sana, saya tidak akan
melewatkan kesempatan itu.
Mengapa saya menjadi kambing hitam?  Tolong, saya minta..
- Arjun.
Ini adalah pelatihan
pegawai negeri
yang memerlukan
demonstrasi nyata.
Benar kan, teman-teman?
- Ya tuan..
Bagaimana apanya?
Pak.. - Arjun akan membantu kita, kan.
- Ya tuan..
Semua orang yakin padamu..
- Bagaimana?
Saya mohon kepada Anda, Tuan.
Tidak akan terjadi apa-apa
padamu.  Seimbangkan
saja apelnya dan
jangan bergerak ya.
Guys, mari kita fokus
bagaimana cara membidiknya.
Tarik pelatuk pada sasarannya.
Dan..
Arjun, tidak terjadi apa-apa.
Ya, tapi..
- Kenapa kamu takut?
Tuan, tembakanmu meleset.
Saya baru saja berlatih.
Mode uji coba,
Anda pasti tahu itu.
Saya akan mengarahkannya dengan benar sekarang.
Uji coba!
Apel di kepalamu.
Arjun.  Mengapa kamu takut?
Saya di sana, benar.
Pak..
- Ayo teman-teman.  Dukunglah untuk Arjun.
Arjun akan menyimpan
apel di kepalanya.
Tuan, tolong, tembakan Anda meleset.
- Arjun.
Simpan apel di kepala Anda.
Tangan ke bawah.
Sekarang bidik dan tarik
pelatuk dan pelurunya..
Sudah selesai.
Jika Anda berani mengulangi
apa yang Anda lakukan
maka ingatlah dengan baik
Saya tidak melewatkan satu kesempatan pun.
Semoga kamu mengerti.
Apakah Anda mempelajari
pelajaran Anda?
Pergi!  Kembali ke posisi.
Karun, siapa yang
membawa senjata ke sekolah?
Anda telah membuat saya malu.
Apa yang Anda pikirkan
saat mengambil senjata?
Saya tidak tahu bagaimana
pistol itu bisa sampai di sana.
Bu, aku tidak
menyimpannya di sana.
Diam, oke.
Anda telah membuat
banyak adegan.
Kami akan berbicara
setelah kami pulang.
Izinkan saya menelepon ayahmu
terlebih dahulu dan memberi tahu dia.
'Di mana senjatanya?'
"Aku menyimpannya di sini."
'Ya Tuhan, di mana senjataku?'
'Aku ingat menyimpannya'
'pistol di tasku.'
'Di mana itu?'
'Aku sudah memutuskan untuk
menyekolahkan Karun ke pesantren.'
'Ibu dan ayah
tidak mencintaiku.'
'Saya tidak akan
tinggal di sini lagi.'
'Teman-teman,
dipastikan teroris'
'bersembunyi di Faridabad.'
'Siapa orang ini?
Kemana dia akan membawa Karun?'
"Aku harus mengikuti mereka."
'Karun telah meninggalkan
rumah, Mahima.'
'Karun.'
'Bu, ayah!'
'Tolong selamatkan aku!'
'Mama!'